
                                                                                                   tarih: tarih:12/12/2021
T.C.
üniversite adý:gazi ÜNÝVERSÝTESÝ
fakülte adý:teknik eðitim Fakültesi Dekanlýðýna
Fakülteniz bölüm adý:bilgisayar Bölümü öðrenci no. :123456 numaralý öðrencisiyim. Ekte sunduðum belgede belirtilen mazeretim gereðince   öðretim yýlý:2021  Eðitim-Öðretim Yýlý yarýyýl:Güz  yarýyýlýnda
 öðrenime ara izni (kayýt dondurma) istiyorum.

Gereðini bilgilerinize arz ederim.
imza
Öðrenci Bilgileri
-----------------
Ad              :öðrencinin adý:Adem
Soyad           :öðrencinin soyadý:AKKUÞ
TC Kimlik No    :TC Kimlik no. :12345
Adres           :adres:Yenimahalle
Telefon         :telefon:234567
Ekler           :ekler:ek yok

